## 安然提交开放式问题

***
1.向我们总结此项目的目标以及机器学习对于实现此目标有何帮助。作为答案的部分，提供一些数据背景信息以及这些信息如何用于回答项目问题。你在获得数据时它们是否包含异常值，你是如何处理的？
***

* 项目目标：通过机器学习识别并提取有用特征，构建算法，通过公开的安然财务和邮件数据集，找出有欺诈嫌疑的安然雇员.
* 异常值：有些异常值是由于报表造成，如"TOTAL","THE TRAVEL AGENCY IN THE PARK"； 而有些则是数据本身缺失，如“NaN”:还有些则是正常数据.
* 异常值处理：对于因报表，将其找出并去掉，而对于数据缺失的情况，为了保证数据集的数据量，选择将“NAN”转成0，而不是删去；而正常数据则将其保留，并需要加以关注.

***
2.你最终在你的POI标识符中使用了什么特征，你使用了什么筛选过程来挑选他们？你是否需要进行任何缩放？为什么？作为任务的一部分，你应该设计自己的特征，而非使用数据集中现成的--解释你尝试创建的特征及其基本原理。（你不一定要在最后的分析中使用它，而只是设计并测试它）。在你的特征选择步骤，如果你使用了算法（如决策树），请也给出所使用的特征重要性；如果你使用了自动特征选择函数（如SelectBest)，请在报告特征得分及你所选的参数的原因
***

* 最终选择了"bonus", "bonus_salary"(自己创建), "deferred_income"这三个特征。
* 使用SelectKBest()方法来初步筛选，然后自己带入去验证，最后选取了评分最高的特征

```
selector = SelectKBest()
selector.fit_transform(features, labels)
```
按score排序的特征：
```
[('exercised_stock_options', 25.097541528735491),
 ('total_stock_value', 24.467654047526391),
 ('bonus', 21.060001707536578),
 ('salary', 18.575703268041778),
 ('deferred_income', 11.595547659732164)]
```
* 不需要进行特征缩放，因为我选择的算法不会受到缩放影响。
* 调查员工奖金与薪水比，创建了新特征bonus_salary = bonus / salary

***
3.你最终选用了什么算法？你还尝试了其他什么算法？不同算法之间的模型性能有何差异？
***

* 我最终选择了KNeighborsClassifier算法。
* 尝试了Decision Tree,Nearest Neighbor, RandomForest, AdaBoost。
* 对于所选的特征，Nearest Neighbor的Precision最好， Naive Bayes其次, Decision Tree两个评估变量都较低 

***
4.调整算法的参数是什么意思，如果你不这样做会发生什么？你是如何调整特定算法的参数的?（一些算法没有需要调整的参数，指明并简要解释对于你最终为选择的模型或需要调整的不同模型，例如决策树分类器，你会怎么做）。
***

* 对于每个算法，基于它们不同的作用原理，它们有相对应的参数，这些参数决定了该算法处理特征的性能，为了获得算法的最佳性能，我们需要调整算法的参数。
* 如果不调整参数，尽管我们可能选择了合适的算法，也无法得到满意的结果。
* 本次调整的算法参数：
	- Naive Bayes: 没有需要调整的参数；
	- Decision Tree: 经过调试，使用默认参数结果最好
	- Nearest Neighbor：调整n_neighbors=3
	- AdaBoost：base_estimator=DecisionTreeClassifier()

***
5.什么是验证？未执行情况下的典型错误是什么？你是如何验证你的分析的？
***

* 验证就是评估选用的算法是否能够达到目标，使用各自的训练和测试数据，得以基于独立数据集来评估分类器或回归的性能，或者作为过度拟合的检查因素。
* 未执行时的典型错误就是过拟合。
* 验证方法：将数据集拆分为训练和测试集，使用交叉验证。

***
6.给出至少两个评估变量并说明每个的平均性能。解释对用简单的语言表明算法性能的度量的解读
***

* 精确度Precision：预测poi正确/(预测poi正确 + 预测poi错误)
	- 这个评估变量表示针对所有预测为poi的数据中的命中率
* 召回率Recall: 预测poi正确/(预测poi正确 + 预测非poi错误)
	- 这个评估变量表示针对所有真实的poi，这次预测的准确率


